# Политика конфиденциальности (договор на обработку персональных данных)

Данный документ описывает детали и условия обработки персональных данных Пользователя. См. также "Термины и определения" в [Пользовательском Соглашении](/пользовательское-соглашение)).

### Какие данные собираются?

Собираются данные запрашиваемые во время регистрации профиля Пользователя (эл. почта, пол, дата рождения, рост, вес, частота определенных действий и личная оценка здоровья). Также есть возможность уточнить или обновить данные, а в некоторых случаях сохраняются также и их соответствующие предыдущие версии.

На втором этапе использования системы Пользователь предоставляет дополнительные данные, такие как, цель встречи (в начальной версии будет поддержка только "поиск второй половинки"), город проживания, родной/родные язык(и), тип внешности, цвет волос/глаз, интересы, что нравится в себе и/или людях, а что нет и прочее.

После встречи Пользователи будут иметь возможность отметиться о прибытиии на свидание, а также подтвердить, что встреча состоялась, оценить правдивость данных профиля друг друга и оставить конструктивный отзыв, которые могут учитываться Системой в дальнейшем. И наконец, Пользователи смогут принять решение по паре (при наличии хотя бы одного подтвержденного свидания).

Также могут сохранятся IP адрес и браузер с которого был произведен вход в Систему для улучшения защиты данных Пользователя.

### Где хранятся?

Данные передаются зашифрованными (https), обрабатываются, хранятся (на зашифрованном диске, Luks) и уточняются (обновляются) в ["Дата-центр ВОЛЯ"](https://dc.volia.com/ru/) на территории Украины (в соответствии с ["Правила предоставления и получения услуг хостинга серверов"](https://dc.volia.com/documents/download/3) часть "10. Конфіденційність і Безпека").

Автор Сайта **не** может гарантировать того, что потеря и/или утечка данных Пользователя никогда не произойдет в связи с большим разнообразием возможных ситуаций и развитием технологий, но обязуется делать всё в пределах своих возможностей для уменьшения этой вероятности (например, изучать возможные методы взлома систем и применять программную/информационную защиту от них, проводить резервное копирование данных на зашифрованный с помощью BitLocker локальный диск, для восстановления при необходимости и прочее), а в случае её возникновения уменьшать повреждения соответствующим противодействием злоумышленнику либо обстоятельствам.

Таким образом физический доступ серверу с зашифроваными данными Пользователя имеют определенные сотрудники "Дата-центра ВОЛЯ" (в соответствии с вышеуказанным документом). Автор Сайта имеет удаленный доступ к расшифрованым данным Пользователя, но может работать с ними исключительно с целью исправления ошибок в работе Системы, которые не получилось воссоздать без конкретных данных Пользователя с которыми это произошло, для восстановления поврежденных данных или для улучшения Системы. Данный документ также предполагает неразглашение данных Пользователя Автором Системы. Если в дальнейшем доступ к данным Пользователя понадобится другим разработчикам Системы, то они будут обязаны также принять данную политику конфиденциальности и в частности цели использования данных и условие неразглашения.

Также Автор **не** может гарантировать совершенно безперебойной и безошибочной работы Сайта, но в то же время Автор обязуется по возможности предпринимать меры для улучшения этих показателей.

### Как используются?

Данные Пользователя используются добросовестно и исключительно для предоставления услуг заявленных в [пользовательском соглашении](/пользовательское-соглашение), таких как:

- сохранение в браузере прогресса регистрации с возможностью очистить введенные данные;
- связь с Пользователем при помощи эл. почты для её подтверждения, а также в случае её изменения в профиле, для оповещения о входе с нового браузера или IP адреса (возможная функция), для предоставления одноразовых ссылок для входа на Сайт, оповещения о грядущем свидании, а также для сообщения об обновлениях/информационных статьях на Сайте (вероятная функция),
- анализ данных профиля, рекомендации по самосовершенствованию и улучшению здоровья (Пользователь, однако, всегда несет полную личную ответственность за свое здоровье и благополучие и отказывается от каких-либо претензий к Автору Системы),
- подбор пар для свиданий (с учетом информации предоставляемой Пользователем на первом и втором этапах),
- предоставление ограниченного доступа к этим данным другого Пользователя противоположного пола, который был подобран Системой для встречи, и наоборот,
- предоставление доступа к оценкам и отзывам других Пользователей о своем профиле после свиданий,
- использование данных в обобщенной статистике доступной во время администрирования Сайта (например, количество зарегистрированных и удаленных профилей);
- обязательный отзыв при удалении профиля требуется для ведения статистики удаления профилей, выяснения причин и возможного учета их в дальнейшей разработке Системы;
- и прочее.

Системой не будет проводится ни продажа, ни распространение информации Пользователя с целью направленной рекламы, ни любое другое целенаправленное безсовестное её использование.

Ручная обработка данных Пользователя возможна в исключительных случаях описанных в предыдущей секции.

Персональные данные Пользователя никогда, ни при каких условиях не будут преднамеренно переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего законодательства и после доказательства неоспоримой правомерности подобного запроса.

### Как долго хранятся?

Данные Пользователя хранятся с момента регистрации Пользователя и пока Пользователь не запросит удаление своих данных из Сервиса через настройки профиля. Также возможно удаление неподтвержденного (с помощью почты) профиля Пользователя спустя некоторое значительное время.

В дальнейшем будет предоставлена возможность экспортировать данные Пользователя для сохранения и/или использования их вне Системы.

### Запрос на удаление личных данных

Пользователь может удалить все личные данные из Системы посредством удаления профиля пользователя используя "меню профиля" -> опция "Удалить профиль". В исключительных случаях удаление можно запросить написав письмо с помощью кнопки "Написать Письмо" на [главной странице](/).

### Использование печенек (cookies)

Эти [файлы](https://ru.wikipedia.org/wiki/Cookie) используются для обеспечения правильной работы Системы и улучшения защиты данных Пользователя.

### Обновление настоящей Политики

С развитием Сервиса (направление которого было обозначено в [Пользовательском Соглашении](/пользовательское-соглашение)) настоящая Политика будет уточнятся и дополнятся в соответствии с новыми функциями о чем будет сообщаться.

### Вопросы и предложения

С вопросами и предложениями по поводу настоящей Политики обращайтесь на почту с помощью кнопки "Написать Письмо" на [главной странице](/).

### Обратите внимание!

Продолжение использования Сервиса в роли зарегистрированного Пользователя подразумевает согласие с вышеизложенными условиями сбора, хранения и обработки персональных данных Пользователя, а также условиями обновления настоящей Политики.

С благодарностью за внимание, Автор

Версия 2.1, 05.06.2023
