# Пользовательское соглашение

### Термины и определения:
1. Сайт / система / программное обеспечение - сайт размещенный в доменах "смотрины.укр" и "смотрины.рус" и их поддоменах;
2. Пользователь - дееспособное физическое лицо (мужского или женского пола), старше 12 лет, присоединившееся к настоящему Соглашению в собственном интересе.
3. Сервис — комплекс услуг, предоставляемых Пользователю посредством Сайта.
4. Автор / создатель системы - автор(ы) Сайта, обладатель/и лицензии, предоставляющие Пользователю Сервис посредством Сайта.

Договор предполагает определенные качества и поведение сторон изложенные далее.

### Обязанности Пользователя
1. __Честность__ Пользователя по отношению к себе, системе и другим Пользователям. Это подразумевает предоставление правдивой и полной информации.
2. __Уважение__ Пользователя к себе, Создателям Системы и другим Пользователям. Если у участника есть идеи связанные с улучшением Системы, то он(а) в вежливой форме доносит их до Создателей Системы.
3. __Добросовестное поведение__ участников и их активность.
4. Пользователь несет полную __единоличную ответственность__ за свое поведение, здоровье и благополучие перед собой, своими родителями, предками и потомками. Также Пользователь несет совместную (с супругом/супругой) ответственность за здоровье и правильное воспитание общих детей (как минимум до 12 лет).
5. Быть открытыми к новой информации.
6. Следовать принципу __доверяй, но проверяй__.
7. Нести ответственность за обеспечение сохранности своих учетных данных (не предоставлять доступ сторонним лицам к своей учетной записи, например, к ссылкам для входа на сайт, доступ к пользовательской сессии и т.д.).
8. Иметь не более одного профиля для личного, некоммерческого использования.

### Обязанности Системы
1. __Добросовестное использование__ и обработка информации Пользователей _исключительно_ для выполнения её целей.
2. Предоставить возможность увидеть аналогичные профили других Пользователей при организации встреч, а также Создателя Системы (по запросу, в соответствии с принципами изложенными ниже).

### Цели Системы
1. Способствование _самосовершенствованию_ Пользователей, и как следствие их естественной красоте, здоровью и счастью, посредством предоставления правдивой и действенной информации по важным вопросам.
2. Облегчение _организации встреч_ посредством автоматизированного подбора подходящих по указанным в профиле данных пар. Алгоритм будет детально описан, а в последующих версиях Системы Пользователи, возможно, смогут настраивать его.
3. Содействие в _создании участниками семей_ и в _воспитании_ добродетельных, высоконравственных, счастливых и здоровых _детей_.
4. И таким образом улучшение здоровья и благополучия всего общества.

### Принципы Системы
1. Выявление _причинно-следственных связей_ явлений для предложения действенных советов.
2. Следование принципу _единого стандарта_ или соответствия.
3. _Стремление к наибольшей эффективности_ в достижении целей Пользователей.
4. _Прозрачность_ в использовании и обработке информации Пользователей.
5. Следование принципу __доверяй, но проверяй__.
6. Всегда предоставлять возможность _полноценного использования системы_ без обязательной оплаты.

### Для кого эта Система
1. Если человек обладает крепким интеллектуальным и физическим здоровьем (и знает почему так получилось), живет счастливой супружеской жизнью, имеет большую семью в которой дети здоровы, красивы и добросовестны, то данная система врядли сможет чем-то помочь, напротив, Автор с радостью бы перенял опыт такого Человека и постарался бы донести его другим. Поэтому такой Человек мог бы всё-равно зарегистрироваться и делиться своим опытом с другими участниками по мере возможности.
2. Однако если человек не знает как поддерживать здоровье на высоком уровне, и/или у него нет семьи, и/или нет детей, и/или дети разбалованы/часто болеют, то Система обеспечит информационную поддержку и содействие для улучшения жизненной ситуации данного Пользователя. Стоит обратить внимание, что не всё будет покрыто в начальных версиях Системы, но она будет развиваться в обозначенном направлении.

### Этапы использования Системы (см. также схему в секции "Идея" на начальной странице)
1. Пользователь предоставляет правдивую информацию о себе такой какой она является на данный момент (эл. почта, пол, дата рождения, рост, вес, частота определенных действий и личная оценка собственного здоровья). Система со своей стороны выставляет оценку и предоставляет сопутствующую конкретную и общую информацию объясняющую как была получена оценка и как её улучшить. Для перехода на следующий этап Пользователь должен предоставить все данные которые запрашивались Системой (сначала можно опустить некоторые данные), иметь высокую личную оценку собственного здоровья (или иметь конкретные планы по его улучшению и действовать в соответствии с ними) и выбрать переход на следующий этап.
2. На втором этапе (встречи с другими Пользователями) Пользователь предоставляет дополнительную информацию о себе (цель встреч, город проживания, родной/дополнительный язык(и), тип внешности, наличие семьи/детей, интересы и прочее). После этого Система учитывает анкету Пользователя во время подбора пар для встреч.
3. Продолжение следует...

Регистрация и использование функций сайта подразумевает согласие Пользователя на обработку системой его/её персональных данных в рамках выполнения целей Системы и таким образом согласие с [Политикой Конфиденциальности](/политика-конфиденциальности). Адрес электронной почты используется в качестве ключа простой электронной подписи для придания юридической силы всем действиям сторон и упрощения возможного документооборота.

Программное обеспечение предоставляется "Как есть", без каких-либо явных или подразумеваемых гарантий.

Версия 1.0, 22.09.2020
